
Добро пожаловать в репозиторий Discord-бота, который поможет вам автоматизировать задачи и добавить веселья на ваш сервер!
Этот бот разработан с использованием Python и библиотеки discord.py. Чтобы запустить его, вам нужно выполнить всего несколько простых шагов.
Шаг 1: Установка Python 🐍
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас установлен Python 3.8 или выше. Вы можете скачать его с официального сайта:
https://www.python.org/downloads/
Во время установки обязательно отметьте пункт "Add Python to PATH", чтобы вы могли запускать его из командной строки.
Шаг 2: Установка discord.py ⬇️
После установки Python вам нужно установить библиотеку discord.py. Откройте терминал или командную строку и выполните следующую команду:
pip install discord.py

Шаг 3: Настройка бота 🛠️
 * Скачайте файл Shark-bot.py по этой ссылке:
   https://github.com/SharkArmorDev/Shark-SRC-/blob/main/Shark-bot.py
 * Получите токен вашего бота с портала разработчиков Discord. В разделе "Bot" вы сможете сгенерировать токен.
 * Включите все интенты. Чтобы ваш бот мог получать все события (сообщения, реакции и т.д.), обязательно включите все Privileged Gateway Intents в разделе "Bot" на портале разработчиков.
 * Вставьте токен в файл Shark-bot.py. Откройте скачанный файл в любом текстовом редакторе и найдите строку, которая выглядит примерно так:
 * Замените токен бота на ваш
   
Шаг 4: Запуск бота 🚀
После того как вы настроили файл, вы готовы запустить бота.
Откройте терминал или командную строку в той же папке, куда вы скачали Shark-bot.py, и выполните команду:
python Shark-bot.py

Если всё сделано правильно, в консоли появится сообщение о том, что бот подключился к Discord. 🎉
